 Vladimir Putin conversou com veículos da imprensa internacional nesta quarta-feira na cidade de São Petersburgo. O presidente Russo aproveitou a ocasião para falar sobre vários temas e alertar sobre os usos de armas ocidentais na guerra contra a Ucrânia. Entregar armas em uma área de guerra é sempre ruim. Ainda mais se aqueles que entregam as armas não estão apenas entregando, mas também controlando. Este é um passo muito sério e muito perigoso. São os que acolham esses armas. E esse é um muito sério e muito опасante passo. Várias potências ocidentais, incluindo os Estados Unidos, autorizaram recentemente que a Ucrânia utilize, sob certas condições, as armas que lhe foram entregues para atacar o território russo. Quando os russos dizem que agora já há raciões, quando ouvimos falar de missis alemões que podem atingir instalações em território russo, é claro que isso destrói as relações entre os dois lados. O russos dizem que o russos tem um número de pernas russas. Putin se recusou a fornecer o número de pernas russas nos campos de batalha na Ucrânia, dizendo apenas que os números de Kiev eram cinco vezes superiores. O presidente lembrou ainda que se o acidente pode fornecer armas para a Ucrânia, porque a Rússia não tem o mesmo direito com as suas aliadas. O chefe de Estado também condenou o que chamou de aniquilação da população civil da faixa de Gaza, onde Israel trava uma batalha contra o Hamas há nove meses. Sobre o cenário político-americano, o líder russo garantiu que a condenação criminal do ex-presidente Donald Trump fazia a parte da luta interna entre democratas e republicanos antes das eleições presidenciais de novembro.